*Итоговая проверочная работа.*


**Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.Примеры:[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”][“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”][“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → [] 


**Алгоритм решения:**

Программа принимает на ввод строку из значений через пробел и число - ограничение количества знаков элементов.
1-м этапом программа использует: Метод нахождения количества значений удовлетворяющих ограничению по количеству знаков

Программа выполняет перебор значений из исходного массива
Проверяет каждое значение из массива на соответствие условию: длина строки меньше или равна установленному ограничению, рассчитывает количество элементов согласно ограничению.
2-м этапом программа использует: метод формирования массива из введеных данных пользователем ограниченный количеством знаков.

Формируется массив удовлетворяющий ограничению по количеству знаков учитывая количество элементов найденных на 1-ом этапе. Если строка удовлетворяет условию программа переносит значение в новый массив. Программа выполняет цикл до тех пор пока не достигнет конца исходного массива. Программа возвращает новый заполненый массив как результат.

Блок-схема алгоритма:


**Запуск программа:**

Для запуска программы введите команду в терминале:
dotnet run 
Программа предложит ввести значения через пробел:
Пример:
“Введите значения через пробел”: Hello 2 world -
Далее программа предложит ввести ограничение количества знаков элементов:
Пример:
“Введите ограничение по количестве символов”: 3

Пример полученного результата:
[Hello, 2, world -] → [2, -]
